# Ручное тестирование десктопной версии сервиса Яндекс Самокат  

## Задание 1:  
- Проектирование тестов для экрана "Статус заказа"  
  (чек-лист)  
- Проектирование тестов на валидацию полей для экрана "Сделать заказ"  
  (данные валидации)  
- Проведение тестирования всей функциональности по требованиям и макетам без составления чек-листов  
  (баги вне тестовой документации)

  Вкладка "Баг-репорты" - перечень всех дефектов в ходе тестирования десктопной версии

# Проектирование тестов для мобильной версии сервиса Яндекс Самокат  
## Задание 2:
- Проектирование проверок для нотификаций включая верстку и логику
- проектирование проверок для состояния отсутствия интернет соединения  
